本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
柏田同學
柏田さん
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製: 洋蔥魚  翻譯: kasumi 顏柒柒 洋蔥魚  校對: 無言
我們去海邊吧？
海に行かない？
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: Bocchi  壓製: Jason  特效: 一口一隻羊
海邊嗎？
海？
明天開始不是放暑假嗎？
明日から夏休みじゃん?
這可是國中最後一個暑假
せっかく中学最後の夏休みなだし
去海邊好好玩玩吧
パアーと遊ぼうよ
去
行く
太好了
やった
柏田同學要去的話  太田也會去的吧
柏田さんが行くなら　太田も行くよね
為什麼啊
なんでだよ
蛤?  太田你暑假要和女生去海邊？
はあ？　太田夏休みに女子と海行くの？
夏天？ 和女生？ 去海邊？
夏に？女子と？海？
真好啊真好啊真好啊真好啊…
いいないいないいないいないいないいな
你好吵啊  田所你去不就好了
うるせーな　田所が行きゃいいだろ
我嫌麻煩  才不會去呢
俺はめんどくせぇし　行かねえよ
柏田同學絕望了
柏田さんが絶望してる
真… 真拿你沒辦法啊
しっ　仕方ねえな
那樣的話  我們定一下日子吧
それじゃ　いつ行くか　決めましょ
畢竟我還要上補習班
私　塾あるし
你這傢伙從哪冒出來的？
おめえ　どっから出てきた
下週怎麼樣
来週はどう
我可以去
行けるわ
太田和田所都要去的話  那我也去吧
太田と田所が行くんなら　俺も行こうかな
感覺挺有趣的
おもしろそうだし
人還越來越多了
どんどん増えてくし
非常期待
速
突
攻
然
抱
被
き
你
し
緊
め
ら
緊
れ
抱
た
ら
住
た
心
だ
髒
た
撲
だ
通
撲
そ
通
こ
に
轟
と
ど
鳴
ろ
く
臓
不
の
已
心
隣
旁
人
見
眼
た
中
ら
的
ば
你
百
般
面
表
相
情
吃驚
高興
あ一
啊
も
う
逃
好
走
想
逃
し
た
走
い
逃
離
這
心
げ
跳
失
出
し
控
的
現
た
場
い
こ
這
ん
な
般
現
濃
烈
実
的
愛
す
意
ぎ
現
る
實
愛
得
讓
だ
人
っ
手
て
足
無
措
今
可
事
更
到
如
遅
今
為
い
時
よ
已
ね
晚
ど
我
っ
已
ぷ
り
沉
ハ
溺
マ
其
っ
中
ちゃ
無
っ
て
本
法
自
当
拔
今
這
度
次
は
真
マ
的
ジ
不
で
會
許
原
諒
你
さ
な
了
い?
哦？
自
你
己
這
中
自
心
我
コ
中
ミ
ュ
心
ニ
主
刨冰
草莓味
檸檬味
藍色夏威夷味
葡萄味
ケー
義
シ
的
ョ
ン
交
ボー
際
イ
男
今
但
現
更
在
才
警
遅
告
為
い
時
よ
已
晚
ね
返
我
只
事
黙
能
默
っ
て
等
待
你
っ
て
し
的
ま
回
う
復
あ
你
ん
た
簡
ま
直
像
る
只
で
搖
尾
犬
等
み
待
的
た
狗
い
ね
啊
Wha
t!?
t？！
こ
這
ん
な
樣
ま
下
去
ま
じゃ
可
NO
不
行
や
啊
宣
誓！
特
火
急
速
感
表
情
明
開
心
示
意
む
掀
き
開
だ
自
し
己
で
最
あ
後
的
り
遮
ま
羞
す
布
速
跌
攻
進
抱
你
き
懷
し
め
抱
ら
的
れ
瞬
た
ら
間
あ
卻
聽
な
見
た
你
は
的
心
い
て
跳
も
た
比
我
っ
て
更
も
加
い
慌
ら
れ
亂
な
い
す
心
ぐ
中
芥
全
蒂
部
瞬
帳
間
消
し
ボ
ー
失
ダ
ー
不
見
よ
真
こ
是
し
場
ま
讓
に
人
な
哭
ぞ
笑
ら
え
不
て
得
く
的
恋
戀
模
愛
様
喜
劇
抱
被
き
你
し
緊
め
ら
抱
れ
た
ら
住
心
た
髒
だ
撲
た
だ
通
そ
撲
こ
に
通
と
ど
轟
ろ
鳴
く
臓
不
の
心
已
欲
或
許
し
是
す
我
ぎ
太
貪
る
心
か
も
了
百
我
的
百
面
變
同
相
學
色
不動聲            的柏田
喜形於            的太田
與
田                衣
柏
泳
和
那麼  那麼
んじゃさ　んじゃさ
今天放學後  我要去買新泳衣
今日の放課後　新しい水着買いに行くんだけど
柏田同學要和我一起去嗎？
柏田さんも行かない？
去
行く
我幫你選件可愛的泳衣
可愛いの選んであげる
泳衣？
水着？
我也要幫柏田同學選泳衣
私も柏田さんの水着選ぶ
感覺田淵同學好恐怖
田淵さんがなんか怖い
太田也去嗎？
太田も行く？
怎麼可能去啊喂
行くわけねだろうが
好吵啊你
うるせーな
到了哦
ついた
這家店有各式各樣的款式哦
ここ　いろいろあるんだよ
泳衣什麼的  我沒怎麼買過  有點緊張呢
水着とか　あんまり買いに来たことないから　ちょっと緊張するかも
很興奮
難不成田淵同學只有學校泳衣嗎？
もしかして田淵さん　スク一ル水着しか持ってなかったりする?
才… 才不是… 那樣的呢
そっ　そんなわけ　ないじゃない
果然就是那樣啊
やっぱりそうなんだ
不是你在聽我說話嗎？！
ちょっと聞いてんの?
小淵你應該很適合穿這個
田淵ちゃんはこれが似合いそう
柏田同學？
柏田さん?
開玩笑的
ジョーク
那個  別… 別嚇我啦
ちょっ　び　びっくりさせないでよ
那我們從頭開始看吧？
じゃあ　端から見てく?
首先想想是選一體式的還是分體式的泳衣吧
まずは　ワンピースかセパレートかだよね
該死  為什麼我要來受這種罪
クソッ　なんで俺がこんな目に
有人忘記拿作業了
宿題のプリント　忘れてってる奴いる
這不是柏田的桌子嗎
ここ　柏田の机じゃね一か
這樣柏田就只能回來拿了
取りに戻って来ないといけないね
太田  你去過柏田家  要不你幫她送去？
太田　柏田さん家行ったことあるし　届けてあげたら？
為什麼啊  我絕對不去
なんでだよ　絶対嫌だよ
真過分啊
ひどいな
啊  但是她們放學後不是說要去車站大樓那裡買泳衣嗎
あ　でも　放課後　駅ビルのとこで　水着買うって言ってなかったっけ
不清楚還在不在那
まだいるかな
柏田同學  沒帶作業肯定很發愁呢
柏田さん　プリン卜ないと困るだろうなあ
才… 才不是為了她呢
べ　別にこれは奴のためじゃねえ
我只是為了賣她一個人情
貸しを作るためだからな
天啊
やだ
那人在幹嘛啊
なにあれ
怎麼了嗎
どうしたの
沒什麼
なんでもない
好險  要是被發現  不知道會被她們說些什麼
あっぶねえ　見つかったら　何言われるかわかんねえからな
他要試穿嗎？
試着？
不是吧
うそ
悄無聲息地靠近柏田
気付かれないように柏田に近付き
然後把她作業塞進她包裡
奴のトートバッグにプリントをぶち込む
太完美了
完璧だ
柏田同學  過來這邊
柏田さん　こっち来て
趁現在
今だ
果然還是這邊的泳衣更可愛一點
やっぱり　こっちのが可愛い
這些很不錯吧？
この辺の良くない?
小田島  故意的吧  你這傢伙
小田島　わざとか　こいつ
等一下  她好像在盯著我這邊看
ちょっ　すげーこっち見てねえか
是發現我躲在這裡了嗎
バレてんのか　これ
不對  要是知道我躲在這裡  就算柏田也會被嚇到吧
いや　ここに埋まってたら　さすがの柏田も驚くだろ
沒關係  還沒被發現
大丈夫だ　バレてねえ
必須得趁早擺脫現在這個狀況
早くこの状況から抜け出さねえと
柏田同學
柏田さん
要不要試穿一下那邊的？
あっちの　合わせてみない？
好  暫時撤退
よし　一時退散だ
這套泳衣  好適合柏田同學啊  超可愛的
この水着　柏田さんにすごい似合ってる　かわいすぎ
不錯啊  不過這套會不會太暴露了
いい　でもこれちょっと露出高いんじゃ
才沒那回事呢
そんなことないよ
是這樣嗎
そうかしら
太田？ 你這傢伙怎麼會在這裡
太田？あんたなんでここにいんのよ
跟蹤狂？ 罪犯？
スト一カ一？犯罪者？
不… 不是啊  我只是來給柏田送作業…
ち　ちげえ　俺はただ　柏田の宿題を届け
我認為太田也是來挑泳衣的
太田も水着選びに来たんだと思う
挑女生的泳衣嗎？
女子の水着を？
剛剛他就夾在一堆泳衣裡面  表情百變非常糾結
さっき水着に挟まれながら　百面相して悩んでたから
都糾結了怎麼還表情百變啊
どんな状況だよ
而且你果然發現我了啊
つか　やっぱり気付いたのかよ
我懂了
わかった
太田太在意柏田同學的泳衣  就過來看了
柏田さんの水着が気になりすぎて　来ちゃったんだ
為什麼會這麼認為啊
なんでそうなんだよ
因為你剛剛不是往我們這瞟了一眼嗎
だってさっきこっちチラ見してたじゃーん
才沒這回事
してねえ
田淵同學也買到泳衣真是太好了
田淵さんも　水着買えてよかったね
算… 算是吧
ま　まあね
拿去吧
ほらよ
你作業忘記拿了
プリソト　忘れてたぞ
難道太田你是來送這個的？
太田もしかしてそれを届けに？
怎麼皺巴巴的啊
しわくちゃじゃないの
真囉嗦
うるせえ
是太田
太田だ
難道說你送進店裡去了嗎
もしかして　店の中まで持ってったの？
在這等人家出來不就好了
出てくるの待ってればよかったのに
田                田     大海
柏
和
太
大海啊
海だ
今天我們玩個痛快吧  柏田同學
今日は遊びまくろうね　柏田さん
興奮值MAX
你們兩個給我挑的泳裝露出度還是太高了
やっぱり　2人が選んでくれた水着　ちょっと露出が多いんじゃ
很可愛
かわいい
哎呀  還好是晴天
や一　ほんと晴れてよかっよね
好久沒來海邊了啊
海なんて久々に来た
什麼好久沒來了
久々に来た　じゃねーよ
是你非要跟過來的
勝手についてきやがって
你要去海邊嗎？要去海邊嗎？
海行くの？海行くの？
那我和你一塊去吧
連れてってあげようか
別偷看我手機
勝手に覗いてんじゃねえ
算了算了  畢竟還是她開車把我們帶過來的
まあまあ　みんな乗せて　車運転してくれたんだし
還有  你姐姐好漂亮啊
つか　お姉さん綺麗だし
身材也好  見到的時候嚇了我一跳
スタイルよくて　びっくりしたんだけど
什麼？
は？
真羨慕你啊  太田
いいなあ　太田
她只是特別煩人吧
うぜぇだけだろ
還有  想想聖誕節的鯡魚罐頭事件
大体　クリスマスのシュールストレミング事件を　思い出せ
她的腦子不知道抽掉了幾根弦
奴は頭のネジ何本も外れてんだよ
今天她肯定也有一些奇怪的計劃
今日だってなんか変なこと企んでるに違いねえ
我說
ねえ　ねえ
我忘記塗防曬乳了  有沒有人幫我塗一下後背？
日焼け止め塗るの忘れてたんだけど　背中に塗ってくれない？
我才不管呢  自己塗  廢物
知らねーよ　自分で塗れ　カス
走吧  田所  佐田
行こうぜ　田所　佐田
痛… 痛死我了
いっ　いってえ
這是什麼  螃蟹？
なんだこれ　力二っ？
太田  你的屁股
尻っ　太田の尻があ
田所  快幫我拿下來
田所　取ってくれ
快點啊  田所
這對姐弟可真極端啊
取れよ　田所
過激な姉弟だな
等等等一下  這怎麼拿啊
謝謝你  小柏田  你好溫柔
ちょっちょ待て待て　絶対無理だって
柏田ちゃんありがとう　優しい
倒大霉
ひでえ目に遭った
柏田同學
柏田さん
還在吹排球嗎？
まだボール膨らましてるの？
快來這邊玩吧
早くこっちで遊ぼうよ
很拚命
你蠢嗎  給我
馬鹿か　貸せ
很拚命
這裡破了一個洞
穴開いてるぞ　これ
給你  我幫你堵上了
ほら　塞いでやったから
謝謝你
ありがとう
嗯… 嗯
お　おう
我還以為你會說
てっきり
給我永遠吹下去吧
永遠に膨ませ続けろ
之類的話呢
とか言うと思ったら
吵死了
うるせえ
是她太可悲了  我有點看不下去了而已
哀れすぎて　目も当てられなかったからだ
所以呢  你們親過了嗎？
で　もうチューはしたの？
太田姐姐？
お姉さん？
我不是說了我倆不是那樣的嗎
そういうんじゃね一　つってんだろ
哪涼快哪待著去  你腦子裡只有戀愛嗎
すっこんでろ　脳みそ花畑が
真的假的？還沒談上嗎
嘘？まだ付き合ってないの？
不對勁  明明過年的時候都那樣了
おかしいな　お正月であれだったから
按我的計算來看  他倆應該早就親過了
もうチュ一くらいしてる計算なんだけど
你都在計算什麼東西啊
どんな計算してるんですか
剩下的兩個人也很可愛
還好今天天氣不錯
他の2人もかわいいし
こんなにいいお天気で　よかったよね
難道說  她們兩個也有戲唱嗎？
真的  幸好今天是晴天
もしや　あの2人ともいい感じになってるとか？
ほんとよ　晴れてよかった
那不可能
それはないっすよ
不不不  我覺得很可以
いやいや　怪しいと思うな
你看  他倆一直在那對視
ほら　なんか見つめ合ってるし
不  他們兩個絕對是不可能的
い　いや　あれ絶対違いますよね
真的嗎
そうかな
你不准再看柏田的泳裝了
柏田さんの水着はこれ以上見せないわ
他們說什麼呢
なんか言ってるし
不過  那個姑娘是不是有機會？
でもほら　あの子とは良い感じじゃない?
太田  螃蟹
太田　カ二
別再給我拿螃蟹了
もうやめろカ二は
好有趣的反應
いい反応
那個人  小田島也不可能
あいつ　小田島もないっすよ
她對戀愛簡直一竅不通
恋愛にありないほど疎すぎるし
你見到一個不懂戀愛的女孩子  難道不想教她嗎
恋愛に鈍感な子に　いろいろ教えてあげたくならない?
你說什麼呢
なに言ってるんすか
好
よし
那大家一起玩奪旗大賽吧
みんなで　ビーチフラッグ大会しよう
什麼？ 奪旗大賽？
は？ビーチフラッグ?
一開始大家都趴在地上
最初全員寝そべって
等我吹哨子的時候就站起來跑
私が笛を吹いたら　起き上がって走って
第一個拿到旗子的就贏了
旗を一番にゲットした人が勝ち
看來這是個考驗反應速度和跑步速度的比賽啊
反射神経と足の速さを必要とする競技ですね
倒數第一的懲罰是用肉麻的台詞向第一名求愛哦
ビリが1位を甘いセリフでくどく　罰ゲームありで
這絕對不能輸
絶対負けないやつ
很緊張
好快
はやっ
我弟弟跑得太快  為了公平起見我綁了點配重
弟は早いからハンデで重りつけときました
這不是必定倒數第一了嗎
ビリ確定じゃねぇか
拿下
取った
居然是小田島贏了
まさかの小田島だ
因為倒數第一是太田  我實在想近距離看他害羞的樣子
ビリが太田だから　恥ずかしがってるのを近くで見たくて
你是人嗎
鬼かてめえ
好了  快說吧  羞人的甜蜜台詞
はい　恥ずかしい甘いセリフ　カモン
能說出口嗎  會不會羞得滿臉通紅啊
言えるかな　真っ赤になっちゃうかな
竟敢小看我
なめやがって
甜蜜台詞？
甘いセリフだあ？
這種東西
んなもん
既然你不懂戀愛的話  就讓我教你吧
恋愛がわからねえなら　俺が教えてやる
這是什麼
なにこれ
有什麼東西覺醒了嗎？
何かに目覚めちゃった？
這邊看起來也很受打擊
こっちもダメージ受けてる
那我們開始下一回合
じゃあ次二回戦
還要玩嗎
まだやるの？
這個懲罰也太魔鬼了
最悪だ　この罰ゲーム
饒了我吧
絶対やだ
田所！
田所
我也想看田所做懲罰  就給他也綁了
田所くんの罰ゲ一ムも見たいから　つけちゃった
太田姐姐好可怕
お姉さん怖い
拿到了
よっし
是田淵同學
田淵さんだ
這樣我就能從太田手裡保護柏田同…
これで太田から柏田さんを死守でき
田所？
那個
えっと
田淵的泳裝真的很適合你
その　田淵の水着　すげー似合ってるよ
之前他也說我可愛
前もかわいいって言ってたし
他是不是  喜歡我啊
やっぱり　好きなんだ
怎麼辦
どうしよう
感覺她好像誤會了什麼
なんか勘違いされてる気がする
怎麼我期待的「弟弟×小柏田」一直沒出現啊
なかなか目的の「弟×柏田ちゃん」にならないなあ
你都給田所加配重了  還說什麼呢
田所にも重りつけて　何言ってるんですか
咦？
あれ?
話說回來  小柏田去哪了？
ていうか　柏田ちゃんいなくない？
真的  什麼時候消失的
ほんとだ　いつの間に消えたんだ
柏田同學？
柏田さん？
是不是玩夠了自己回去了？
もしかして　飽きて帰った？
那也太隨性了吧
フリーダムすぎるだろ
柏田的球在水上飄著
柏田さんのボールが浮いてる
我記得柏田不會游泳吧
柏田さんって　確か泳げなかったよな
是不是溺水了
溺れてんじゃないのか
柏田同學
柏田さん
柏田
怎麼了
何
你到底去哪了啊
どこに行ってたんだてめえ
有點事
ちょっと
太田剛才臉都嚇白了  一個勁往海裡衝
太田　血相変えて飛びこもうとしてよ
你沒事就好
無事でよかったよ
接好
そ一れ
在左邊  別著急
左だ　焦るな
怎麼了
なんだよ
我找到了一個很可愛的貝殼  送給你
貝殻　かわいいの見つけたから　あげる
你剛才消失難道是去找貝殼了嗎
もしかして　さっきいなくなったのは　貝殻探してたからか
你幫我吹排球的謝禮
ボールのお礼
很可愛吧
かわいいでしょ
他覺得你更可愛！
かわいいのはお前だってな
少囉嗦  發霉腦袋
うるせえ　カビ頭
我… 我的腦袋才沒發霉
カ　カビてねえ
你怎麼了？
どうしたんですか
哎呀
いやあ
只是覺得沙灘旗也許沒有必要
ビーチフラッグ必要なかったかなって思って
田同學                膽
柏
與
試
說到夏天的夜晚
夏の夜といえば
肯定要有試膽活動吧
やっぱり肝試しでしょ
試膽！
肝試し
我還在想你為什麼在回去的路上特意停車
海の帰りにわざわざ車停めたと思た
原來是為了試膽啊
肝試しかよ
很有意思的哦？
おもしろいよ?
難得有機會  不想試試看嗎？
せっかくだし　やりたくない？
我想！
やりたい
我還為此做了很多準備
このためにいろいろ準備してきたんだから
那我更不想玩了！
もっとやりたくなくなったわ
看  柏田也想玩到有點坐不住了
ほらほら　柏田ちんもはやくやりたくてうずうずしてるみたい
在害怕
太田害怕嗎？
太田は　怖い？
怎麼可能會怕
怖いわけね一だろ
你搞什麼鬼
何すんだ　てめえ
嚇了一大跳
你們的反應真是完全不一樣
対照的だね2人は
終點
起點
森林裡只有一條路
森の中の道が一本道になってるから
只要一直走下去就能出來
まっすぐ進んで出てくるということで
就一條路  還不是輕輕鬆鬆
一本道か　楽勝じねえか
我馬上就能走完
一瞬で終わるわ
好厲害  表情都一樣
すげ　同じ顔してる
光走路多沒意思
ただやるとつまんないから
請大家抽籤來決定哪兩人一組
くじでぺアを決めて行てもらいます
抽籤
你還特意準備了這東西？
わざわざそれ作ってきたのかよ
來抽來抽
さ　引いて引いて
太好了  我和田淵同學一起
やった　田淵さんと一緒だ
田淵·小田島組
我可不想和你一組啊
あんたとペアなんて　もうこりごりよ
田所·太田組
為什麼是我們倆男的組隊啊  總感覺好悲哀
何が悲しくて　男2人で肝試ししなきゃならねえんだよ
還是和太田一起
しかも太田と
那真不好意思啊！
悪かったな
好想和太田的姐姐組隊
太田のお姉さんと組みたかったな
柏田·佐田組
柏田同學和我一組啊
柏田さんと俺がぺアだね
一起加油吧
がんばろうね
嗯
うん
那兩個人是不是最近關係很好？
あの2人　なんか最近仲良くねか
是嗎？
そうかあ
確實他們有相似之處
柏田同學你受得了恐怖的東西嗎
確かにちょっと似てるとこあるけど
柏田さん　怖いの大丈夫
你吃醋了？
やきもちか
怎麼可能
んなわけねえだろ
我話說在前頭
あ　言っとくけど
據說這片森林真的有靈異現象
この森　本当に出るらしいから
別到最後說這麼嚇人的話！
最後にとんでもねえこと言うんじゃねえ
裡面很黑  要帶手電筒哦
真っ暗だから　ライト持ってってね
一路順風
行ってらっしゃい
我們出發了！
行ってきま一す
我們也差不多該出發了吧
俺たちも　そろそろ行こうか
嗯
うん
田所  我們也跟上去
田所　俺らも続くぞ
這就走了？
もう？
我要在背後嚇柏田一跳
後ろから柏田をビビらせる
在她脖子後面貼上一塊蒟蒻
奴の首筋に　蒟蒻をくっつける
在這種嚇人的環境下
ただでさえ怖いこの状況の中
就算是柏田也支撐不住吧
さすがの柏田もひとたまりもねだろ
就算你再怎麼在意她和佐田一組的事…
いくら佐田と2人きりなのが気になるからって
都說了不是那樣
ちげえつってんだろ
聽到小淵臨終的聲音了
田淵ちゃんの断末魔が聞こえる
不是臨終啊  她沒死  別把人說死了
断末魔って　死んでないから　殺さいで
這火球… 是太田姐姐嗎
この火の玉　お姉さんか
好精細
手込んでる
不過看起來對柏田同學完全沒有效果
柏田さんには　まったく効いてないみたいだけど
有效果
這個粗糙的嚇人手段是太田吧
この荒っぽいのは　太田だな
發生什麼事了？
なんかあった
沒什麼
なんでもない
田淵同學？
田淵さん？
幽靈出現了！
幽霊が出た
她說有幽靈  我們去看看
幽霊だって行ってみよう
沒事吧  柏田同學
大丈夫?柏田さん
柏田同學真厲害啊
柏田さんは強いな
佐田
柏田同學？
柏田さん？
太黑了看不清楚啊
暗くて　よく見えないな
我扔中了嗎？
ちゃんと当たってんのか
沒準柏田在生氣吧
柏田　怒ってるんじゃない？
有個女的！
女の人だぁ
太田  不好了
太田　まずい
啊？
あ？
柏田同學不知道跑去哪了
柏田さんが走って　どこかに行っちゃった
這裡就一條路  總會走出去吧
一本道なんだから　どっかに出るだろ
她好像偏離道路跑進森林了
それが　道を外れて　森の中に入っちゃったみたいなんだ
你說什麼？
なんだと
我們分頭去找吧
手分けして探う
找到你了
いた
柏田
太田  太田
太田　太田
世上怎麼可能有幽靈
幽霊なんているわけねえだろ
我們回去吧
ほら　戻るぞ
找到了
いたいた
反正那肯定是老姐吧
あれだって　どうせ姉貴に決まってんだからよ
對不起小柏田
ごめんね　柏田ちゃん
是不是被我嚇住了？
ちょっと驚かせすぎちゃった?
有鬼啊！
でたあ
柏田又逃走了
柏田がまた逃げた
咦？ 難道遇上真鬼了？
あれ？もしかして本物に会っちゃった？
夜空に浮かんだ
宛如夜空中出現的
一番星みたいに光ってた
長庚星一般閃耀的你
暗がりの迷路で 俯く私を
將低頭徘徊於 夜路中的我
こっちだって連れ出してくれた
輕聲帶離了那片黑暗
裏腹な言葉で逃げないで
請不要用心口不一的話來遮掩
からかってはしゃぎ合う今もいいけど
和你嬉笑打鬧的時光 固然很讓我滿足
もうちょこっとだけ　近づいてみたいの
但我仍想再縮短一點 和你之間的距離
素直に言うのは　私も照れるから
坦率說出自己的感情 我也會害羞的
何度だって瞳に込めたよ
所以就將心意都藏進眼中了哦
頬が赤いのは　夕焼けか 照れているからか
臉頰泛紅是因為 夕陽嗎 還是說是害羞了呢
聞いてみたい
真想問問你
だから君の口から本当の想いが溢れるのを待ったの
所以我一直等待你的真實想法從嘴裡溜出
思わず笑った　相変わらず不器用な君に
不經意間笑了出來 看到一如既往笨拙的你
素直じゃない私を必ず救い出す君は
感謝每次將我從不坦率中 拯救出來的你
あまのじゃくヒーロー
我愛鬧彆扭的英雄啊